{include(/kz/_includes/_translated_by_ai.md)}

VK Cloud платформасында ұсынылған барлық сервистер мен мүмкіндіктер жеке кабинетте қолжетімді бірыңғай каталогқа жинақталған. Каталогқа VK Tech лицензиялық бағдарламалық өнімдері де енгізілген.

Қажетті сервисті немесе бағдарламалық өнімді жылдам тауып, оны пайдалануды бастау үшін:

1. VK Cloud жеке кабинетіне [өтіңіз](https://kz.cloud.vk.com/app/).
1. Басты бетте **Создать ресурс** немесе **Все возможности** түймесін басыңыз.
1. Қолайлы қойындыға өтіңіз:

   - **Решения VK Cloud** — VK Cloud бұлтты сервистері мен өнімдері;
   - **Marketplace** — VK Cloud серіктестерінің сервистері;
   - **VK Tech** — VK Tech лицензиялық бағдарламалық өнімдері.

1. Қажетті сервисті немесе бағдарламалық өнімді табыңыз. Ол үшін беттегі сол жақтағы бөлімдер бойынша сүзгіні немесе іздеу жолағын пайдаланыңыз.
1. Қажетті сервистің немесе бағдарламалық өнімнің карточкасындағы тиісті түймені басыңыз.
